- Se quemó tu flequillo.
- ¿Qué?
- ¿Sí?
- Qué sorpresa.
En serio, vamos.
¿Gi Osung?
Osung. ¿Viniste a buscarme?
Sí.
¿Celebran el cumpleaños de Chanmi?
Sí, la habrás visto.
La vi ir al baño con crema en la cara.
¿Por qué no te quedas a celebrar?
Sí, acompáñanos.
Está bien. No me invitaron.
Jaebum, te esperaré
en el café de enfrente.
De acuerdo.
PAPÁ
- Me voy.
- Sí, nos vemos.
Hola, papá.
¿Fue Gi Osung?
¿Dices que era el tono de Gi Osung?
Gi Osung entró después de que te fuiste.
Luego oí su tono de llamada.
No es un tono común.
Y era amigo de Park Wonseok.
Por eso creo
que Gi Osung te llamó.
Gi Osung.
Lo voy a matar.
- Ni pienses en dispararle.
- ¿Por qué?
Tú castigaste a esos malos,
¿yo debo dejarlo en paz a él?
No digo que lo dejes en paz.
- Eso afectará tu vida.
- No me importa.
Los mataré a todos.
No te metas.
Chanmi.
Lo entiendo.
Calmémonos por ahora.
Prométeme que no seguirás sola con esto.
Prométemelo.
No persigas a Gi Osung sola.
Bien.
Jaebum, ¿por qué no vuelves a casa hoy?
Tu madre está preocupada.
¿Qué te impide volver a casa?
No has vuelto desde que te di
esas fotos de ti y Park Wonseok.
No es por las fotos.
¿No?
Tengo miedo de ir a casa.
¿Qué quieres decir?
Cuando estoy en casa, pienso cosas locas.
Empiezo a tener delirios locos.
Siento que hice algo que no hice.
Y no recuerdo las cosas que hice.
Creo que me estoy volviendo loco.
Tengo mucho miedo.
- ¿Jaebum?
- ¡Estoy enloqueciendo!
No puedo salir de estos delirios.
Jaebum.
Vamos. Cálmate.
¿Crees que te estás volviendo loco?
Saltaste de un edificio
y te lastimaste la cabeza.
Te estás recuperando
tras perder la memoria.
Por eso estás tan confundido.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
¿Qué?
¿Cómo estás tan seguro?
Pareces saber todo lo que pasa.
Sabes lo que he hecho
y lo que pasa por mi cabeza.
Jaebum, no es…
¿Intentabas ver si me avergonzaría
por haber salido con Wonseok?
¿Intentabas usar eso en mi contra?
No, maldición. ¿De qué hablas?
¿Por qué te manipularía?
Manipulaste a Park Wonseok.
No es lo mismo.
¿Cuál es la diferencia, bastardo?
¿Qué intentas lograr manipulándome?
¿Me matarás a mí también
si no te hago caso?
¿Te volviste loco?
Osung.
¿De verdad tuve una relación
con Park Wonseok?
¿Es verdad?
Maldición.
Ajung, ¿no tienes hambre?
¿Quieres unos dumplings?
- ¿Te compro algo?
- No. Deja de esforzarte tanto.
Sé que te sientes mal ahora.
Ya basta.
Oye.
¿Sabías que Ji Sooheon
y Ok Chanmi vivían juntos?
Técnicamente, no viven juntos.
- En el mismo edificio.
- Solo preguntaba.
Lo sabía.
Idiota. No debiste
dejarlos vivir en el mismo edificio.
¿Quién soy yo para decirles eso?
A juzgar por la vibra entre esos dos,
parece que dieron un paso más.
Oye.
Cállate.
¿Por qué están tan mal las cosas?
Cupido ayuda a la gente equivocada,
y Ji Sooheon es sospechoso.
Sin embargo…
me alegró el cumpleaños.
Chanmi parecía feliz.
La vi sonreír por primera vez.
No tenías que seguirme.
Gracias
por lo de hoy.
No hay problema.
Sobre Gi Osung…
no lo denunciarás a la policía, ¿verdad?
No.
La policía creyó
que mi hermano se suicidó.
¿Cómo puedo confiar en ellos?
Y su padre es el jefe de policía.
Claro.
Ya que hablamos del tema,
empecemos por confirmar
si el tono de llamada del culpable
era el de Osung.
¿Cómo lo haremos?
¿Cómo puede ser coincidencia que su tono
- sea el mismo que oí?
- Deberíamos asegurarnos.
Si no lo hacemos,
quizá no atrapemos al culpable.
¿Qué tienes en mente?
Si coincide la hora
en la que oíste el tono de llamada
con una llamada entrante
del teléfono de Gi Osung,
él es el culpable.
Habrá un registro en su teléfono.
¿Deberíamos conseguir
su teléfono y desbloquearlo?
Eso es lo difícil.
Cuando me transferí,
me robaron el celular.
Alguien me noqueó con un ladrillo
y usó mi huella digital
para desbloquear mi teléfono.
¿Dices que deberíamos
golpearlo con un ladrillo también?
¿Por qué no?
Dios.
Pensémoslo un poco más.
Como sea, descansa. Volveré abajo.
Muy bien.
Casi lo olvido.
Lo siento.
No te compré un regalo.
No te preocupes.
No sabías que era hoy.
Aun así…
¿quieres algo en particular?
Te dije que está bien.
Quiero decir, pero…
Aun así…
me gustaría…
comprarte algo.
En fin, lo pensaré.
- Que descanses.
- Buenas noches.
Oye, Ji Sooheon.
¿Y qué hay
de los cordones de tus zapatillas?
¿Mis cordones?
Sí.
¿Qué harías con estas cosas viejas?
Nada, en realidad.
Pensé que era lo mejor que tenías.
Vamos.
¿Me estás menospreciando?
También tengo cosas caras.
- No.
- Tienes razón.
No tienes que dármelos.
¿Quién querría cordones usados?
Solo bromeaba.
Nos vemos mañana.
Sorpresa.
¿Qué es esto?
¿Y estos cordones rojos?
Mamá, ¿no los reconoces?
¿No son los cordones de mis zapatillas?
Así es. Los tomé de tus zapatillas.
Sooheon.
¿Por qué un niño le pondría cordones rojos
a un par de zapatillas blancas?
Como no puedes caminar con ellos puestos,
yo caminaré por ti.
Tus zapatillas son muy pequeñas para mí,
les puse tus cordones a las mías.
Caminaré mucho
y rezaré para que te mejores pronto.
De acuerdo.
¿Qué dices? ¿No son lindos?
LA VENGADORA
ESTADO DE LA INVESTIGACIÓN
DEL ASESINATO DE INNO MOTORS
Aquí encontramos el recibo.
POLICÍA DE YONGTAN
Este es el recibo.
Estaba en el piso del taller,
y la parte rota del recibo
no estaba en la escena.
Este recibo es importante
porque es probable
que pertenezca al sospechoso.
¿No es posible que perteneciera
a uno de los clientes y no al sospechoso?
VIDEO DE LA ESCENA DEL CRIMEN:
ANTES DEL INCIDENTE
DESPUÉS DEL INCIDENTE
Aquí, el recibo está ahí
en la escena del crimen.
Pero aquí se ve que no estaba
antes de que llegara el sospechoso.
En cuanto al código de barras,
no es como los de los restaurantes.
Es del tipo
que un negocio usaría
en sus instalaciones.
Podría ser un pase de entrada
o una membresía.
Sí. Usan esos códigos de barras
en gimnasios y lugares así.
Por eso planeo revisar primero
los centros comerciales de la zona.
Eso será una buena evidencia.
Investíguenlo bien.
¡No han avanzado nada!
¿Qué…?
Estaba a punto de alimentar a Thor.
Tengamos cuidado.
Fingirá que no comió y comerá más.
Cielos, eres una gata gorda.
Decidamos quién lo alimenta cada día.
¿Qué es esto?
¿Qué? ¿De verdad me los das?
Tú los pediste.
Gracias.
Espera.
¿Tenías que cambiarte los cordones?
¿Por qué no?
¿Qué más haría con los cordones?
Parece que algo te molesta.
Es solo que siento
que usas mi ropa.
¿Qué? ¿Ahora es así?
No los tires.
Si quieres tirarlos, devuélvemelos antes.
¿Son especiales para ti?
¿No debí pedírtelos?
No, no son especiales.
Como sea,
ve a donde quieras con esos zapatos.
Ve a lugares increíbles.
Y a lugares divertidos.
¿De qué hablas?
¡Ma Nakjun!
¡Hola, Ji Sooheon!
Apúrate, amigo.
- ¿Hoy llegaste a tiempo?
- Oye, ¿cuándo llegué tarde?
Confía en mí.
¿Qué pasa?
¿Nada?
No, nada.
Vamos al próximo edificio.
Anímate.
Siento que me pagan por correr.
- Vamos.
- De acuerdo.
Es este de aquí.
Nuestro código está en el centro.
- Tiene razón. Gracias.
- Claro.
Espere un momento.
- Se parece a nuestro pase de entrada.
- ¿Disculpe?
SALA DE ESTUDIO
Aquí, si echa un vistazo a esto…
Esto se ve igual.
¿Podría fijarse
cuándo se emitió el recibo?
Solo se perdió la parte delantera,
la mayoría de la información está intacta.
La parte rota
tiene información de la tienda.
Pero esta parte de atrás
tiene la fecha, la hora,
- y cosas de ese tipo.
- ¿Sí? ¿Podría revisarlo ahora?
El frente es igual,
llenaré el resto y lo intentaré.
- Bien. Gracias.
- Claro.
- ¿Nada?
- No. Nada.
¿Fracasaremos por mi culpa?
Confiemos en tu instinto.
¿Por qué no seguimos?
¿Qué es esto? Qué confiable.
Claro.
¡Vamos!
Puedes confiar en mí.
Lo sé.
También creo que no mataste
a ese bastardo juvenil, Joo Hyukgun.
Si no me lo hubiera encontrado
en el consultorio, esto no habría pasado.
Pero no te culpo, Sooheon.
Esos malditos deben recibir su merecido.
Queríamos verte porque,
como la policía te buscó
mientras no estabas,
podrían saber algo.
Creo que debemos compartir lo que sabemos
para coordinar nuestras historias.
La policía fue al gimnasio
a buscar evidencias.
Tenía una mochila
donde guardaba todas las herramientas
que usé para atacarlos.
¿Y?
Ok Chanmi
se la llevó a tiempo.
Si no fuera por ella,
ya me habrían arrestado.
Si me hubieran atrapado,
podrían haberme incriminado.
Qué alivio. Chanmi es realmente asombrosa.
Deberíamos incluir a Ok Chanmi en esto
para que tengamos la misma información.
Como sea, tengamos cuidado.
Por cierto,
¿quién crees que le cortó los frenos
y rompió mis ventanas?
¿Quién entró a su cuarto
a romper sus cosas
y su uniforme escolar?
¿Kook Jihyun no está ansiosa
por destruir a Ok Chanmi estos días?
Jihyun tiene amigas malas.
Sabes que a mí también
me golpearon una vez.
Sospecho de Gi Osung.
¿Por qué le haría eso?
Bueno, después de todo, son hermanos.
Si fue Gi Osung,
¿no tendría fotos en su teléfono?
Si fue él, probablemente sí.
Para mostrárselas a Jihyun.
¿Por qué no…
revisamos su celular?
Bastardo, ¿quieres morir?
¿Te volviste loca? Oye.
- ¿Qué?
- Maldición.
¿Por qué hiciste eso?
Pregunté qué fue eso.
¡Sé que has estado
hablando mal de mí, basura!
¿De qué diablos hablas? ¡Oye!
Vete. Desaparece.
¿Quién te crees?
- Oye.
- Solo…
Maldito loco.
¿Te volviste loca?
¡Suéltame!
¡Oye, suéltame!
- ¡Suéltame! Morirás.
- ¡Suéltame!
- Ven.
- La loca quiere morir.
Bien, solo es…
- Oye, suéltame un segundo.
- ¿Yo me acosté contigo, cerdo?
¿Qué diablos?
¿Por qué me acostaría contigo?
¡Maldito bastardo! ¡Suéltenme!
- ¡Suéltame!
- Oye, ven aquí.
Sooheon, hay una pelea allí. Vamos a ver.
- Cálmate.
- Osung, es una chica.
Sí. Deberías ir a ver.
No, está bien. Son unos tontos.
¿No son grandes para pelear así?
- Oye, Nakjun.
- ¿Sí?
Pareces curioso. Ve a ver.
Vamos, no lo haré.
Hong Ajung,
¿quiénes están peleando en tu clase?
Gi Osung y Tae Soyeon.
¿Qué? ¿Por qué?
- Un momento.
- ¿Ves? Responde, psicópata.
Habla de nuevo.
Oye, cálmate.
¿Te estás volviendo loco?
La hora a la que oí
el tono de llamada del culpable fue
- a las 8:17 p. m. del ocho.
- El ocho…
¿Qué?
Tiene un celular nuevo.
No hay registro de llamadas.
ENCUENTRA MI CELULAR
ENCONTRADO EN UN RADIO DE 100 M
¿Te atreves a robarme el celular
cuando perdí uno hace cuatro días?
GI OSUNG
Estás muerto.
KOOK JIHYUN
BAÑO DE HOMBRES
GI OSUNG
LLAMADA PERDIDA
KOOK JIHYUN
Ladrón asqueroso.
Dejó mi teléfono en el baño y huyó.
Mira, ladrón.
Te encontraré y te destrozaré.
Los escenarios incluyen
Corea del Norte, Corea del Sur
y el océano Índico, un espacio neutral
al que va el protagonista.
El narrador es omnisciente.
Este tema es
sobre un conflicto ideológico y la forma…
¿Osung tiene un teléfono nuevo?
Parece que hace 4 días.
Era nuevo, no tenía historial
de llamadas de hace 5 días.
¿Por qué lo reemplazaría?
Dijo que compró uno porque lo perdió.
Pero es en un momento sospechoso.
Quizá intentó ocultar la evidencia.
¿Crees que nos descubrió
y se deshizo del celular
de mi hermano y de otras pruebas?
GI WANGDO
Oficial Hyun.
¿Qué haces aquí?
Hola, jefe.
- Hola.
Ellos son mis hijos.
Hola.
Bienvenido.
Disculpe, señora,
lamento molestarlos tan tarde.
- Les traeré café.
- Bien, gracias.
¿Qué pasa? Entra.
Mamá. Vi a ese detective en la escuela.
¿Vino por el incidente?
Lo dudo.
Debe ser un asunto personal.
¿Kwon Sejin?
Gracias.
Pero…
¿están seguros?
¿Están seguros
de que Ji Sooheon no mató a Wonseok?
No fue él.
Ji Sooheon no es el culpable.
El verdadero culpable es otro.
Estoy segura.
Yo vi al asesino huir,
tenía un par de zapatillas blancas
con cordones rojos.
Solo Ji Sooheon las usa así.
¿El asesino podría
estar fingiendo ser Ji Sooheon?
¿Por qué yo…?
Dijiste que era otro.
¿Quién es?
Supongo que ustedes tampoco lo saben.
Oye, Ji Sooheon.
- Perdón por sospechar de ti.
- Está bien.
Todo está bien.
Ok Chanmi, lo siento.
Lamento haber roto tus ventanas,
desordenar tu cuarto y romper tu uniforme.
¿Qué?
¿Fuiste tú?
Después de decirte
que Ji Sooheon era el culpable,
no pasó nada.
Vine aquí,
preguntándome por qué, solo para ver
que vivías con Ji Sooheon.
Me sentí traicionado
y no pude perdonarte por eso.
Iré a Estados Unidos este fin de semana.
Como no me quedaba mucho tiempo,
no podía soportar irme
sin ocuparme primero de Sooheon.
Por eso todo resultó así hoy.
Lo siento.
Debes haber estado muy enojado.
Casi muero en el accidente de la moto.
¿De moto?
¿Qué?
¿No fuiste tú quien cortó los frenos
de mi moto?
¿Qué? ¿De qué hablas? No fui yo.
¿Qué te trae por aquí
a esta hora de la noche?
Jefe…
Es sobre lo que hablamos en la reunión,
- sobre el asesino.
- ¿Viniste a hablar del caso?
Pensé que era por algo personal.
Pensé que te ibas a casar.
¿Qué pasa? Dime.
Es sobre…
el recibo con el código de barras.
Sí, ¿qué tiene?
Era un pase de entrada a un café estudio.
Antes era una biblioteca,
pero ahora es un café estudio…
Sí, lo conozco.
Osung y Jihyun van ahí a veces.
¡Ya veo!
¿El recibo es parte
de un pase de entrada a ese lugar?
Revisamos el código de barras,
sabemos quién lo usó.
Revisamos los videos
de seguridad de la entrada
y es indiscutible.
Oye, Jongguk, ¿qué pasa?
¿Quién fue?
Fue Gi Osung.
Oye, ¿de qué hablas?
Oye…
Dime. ¿Quién fue en realidad?
Jongguk.
Oye, Jongguk.
¿Seguro fue Osung?
Sí.
Estoy seguro de que era
el recibo de su hijo.
Eso no es…
No es prueba directa de que Osung
estuviera en la escena del crimen, ¿no?
No, señor.
Lo que debemos averiguar es
por qué el recibo de Osung
apareció ahí.
Sí, jefe.
¿Eres…?
¿Eres el único
que sabe que era el recibo de Osung?
Aún no se lo dije
a la detective Jin Sojung.
¿Por qué no se lo dijiste?
Creí que debía saberlo primero.
Y esperar sus órdenes.
Bien.
CIUDAD FELIZ YONGTAN
ESTACIÓN BIBLIOTECA INFANTIL
- ¿Y esto? El rico está en el autobús.
- Oye, Seok Jaebum.
¿Qué?
¿Ustedes también toman este?
Creí que venías
a la escuela en Rolls Royce.
Iré en autobús desde ahora.
Jaebum, ¿estás probando
la vida de la gente común?
No.
Prefiero vehículos grandes.
¿Terminaste de fraternizar con él?
Jaebum y yo fuimos a la misma secundaria.
Secundaria Cheongwoo.
Hay un asiento. Siéntate.
¿Se conocieron en la secundaria?
Él es multimillonario. Todos lo conocían.
Yo también conocía a Ajung.
Baila y canta muy bien.
Hasta un multimillonario sabe quién soy.
POLICÍA DE YONGTAN
Revisé la ubicación
del celular de Gi Osung.
No estuvo cerca de la escena del crimen
de 11 p. m. a 2 a. m.
¿En serio?
Por el registro,
estuvo cerca del café estudio.
¿Lo ves? Estaba estudiando.
Pero
según el registro
de entrada del café estudio,
no hay registro
de que haya entrado después de las seis.
Entonces…
¿qué dices que pasó?
¿Quieres decir que dejó su celular
en el café estudio y se fue?
Quiero decir…
Le preguntaré a Osung directamente.
Entonces, Jongguk,
¿puedes guardarte
esta información un día más?
Seguiré sus órdenes, señor,
pero parece que la víctima del caso,
Joo Hyukgun,
iba a la misma escuela que Gi Osung.
Gi Osung es un año mayor.
Cuando Joo cometió un asesinato,
Gi Osung iba a la misma escuela.
Al salir del trabajo hoy,
haré que mi hijo me diga la verdad.
Guárdate la información hasta mañana.
Sí, jefe.
Oficial Hyun…
OFICINA DEL JEFE DE LA POLICÍA
¿Qué pasa?
¿Recuerdas que falté al examen práctico?
Me preocupas. ¿Qué te pasa?
Sé que estás ocupada,
pero ¿puedo pedirte un favor?
¿Podrías darme clases?
- ¿Una clase privada?
- Sí.
Claro. ¿Dónde estudiamos?
Bueno, donde sea más conveniente para ti…
¿En un café estudio?
Todo mi material está en casa.
¿Quieres venir a mi casa?
¿Te parece bien?
Claro. Solo estudiaremos.
Ven a casa después de clase.
Gracias, Kook Jihyun.
De nada.
Chanmi.
Hola.
- Seok Jaebum.
- ¿Sí?
- ¿Puedo pedirte un favor?
- Claro. ¿Qué pasa?
Tengo algo que hablar con Gi Osung.
¿Podrías acompañarme cuando hable con él?
¿Quieres que te acompañe?
Sí.
Tuve esa pelea con Kook Jihyun antes,
y Gi Osung acaba de pelear con Tae Soyeon.
Quiero arreglar las cosas.
Pensé que debía disculparme
e intentar reconciliarme con él.
Pero pensé
que sería incómodo hacerlo sola.
De acuerdo. Le preguntaré a Osung.
Entonces, ¿cuándo?
Hoy después de la escuela.
¿Hoy?
No creo que pueda en otro momento.
Por favor, te lo agradecería.
Está bien, yo me encargaré.
Gracias. Muchas gracias.
OFICIAL HYUN JONGGUK
EQUIPO 1 DE INVESTIGACIÓN
Hola, Policía de Yongtan.
Sí, ¿puedo hablar
con el detective Hyun Jongguk?
No está aquí ahora.
¿En qué puedo ayudarlo?
Quería preguntarle
qué hará con este video de seguridad.
¿Qué video?
El que vio el detective Hyun
cuando pasó por mi tienda ayer.
Llamo del café estudio
del que era el recibo.
Ya veo, sí.
¿Y qué van a hacer con las grabaciones?
Si enciendo las cámaras,
se borrarán las grabaciones viejas.
Mi tienda está con las cámaras apagadas.
Por favor, no. No las encienda aún.
Voy para allá.
¿La dirección?
- Este.
- Sí. Así es. El pase de entrada.
Es igual al que me mostró
el detective ayer.
¿Dónde está la grabación?
Dios mío. Aquí está.
Ustedes no son muy eficientes.
Señor.
¿Puede acercar esta cámara?
Claro. Ahí está.
GI OSUNG
¿El hijo del jefe?
Dime qué quieres comer hoy.
Te lo prepararé.
¿Por qué no comemos kalguksu hoy?
Con unas almejas y calabacín.
- Y con kimchi fresco.
- ¿Qué diablos?
Disculpa.
Me reconoces, ¿no?
Soy el padre de Min Sunha.
Creí que ibas en la universidad,
pero solo eres un año mayor que Sunha.
Señor Min.
¿Por qué no hablamos adentro?
Qué mal día.
Está bien, basta.
Nunca imaginé que iría
a un ginecólogo contigo.
¿Crees que lo vi venir?
CORREO PILSEUNG
¿Lo conoces?
No.
Así es como…
me enteré de que vivías aquí.
La razón por la que vine hoy es…
Está bien. Puede seguir hablando.
Mi amiga sabe lo que pasó.
Gracias a ti,
Sunha estaba bien,
hasta que el bastardo
de Sa Joongkyung volvió a aparecer.
Sa Joongkyung…
Iré al grano.
Dale otra lección.
Esta vez, por favor, asegúrate
de que no vuelva a acercarse a Sunha.
Dile a esa persona
que me ayude.
- Qué buen lugar.
- Para ser sincero, no me pareció bueno.
Detective Jin.
Te ves cansada.
¿Por qué no te vas a casa temprano hoy?
Maldito loco.
- ¿Eres humano?
- Detective Jin, ¿por qué haces esto?
Jin, ¿qué haces?
¿Por qué hago esto?
¿Te haces llamar policía, maldito?
¿Cómo pudiste ir
a la oficina del jefe con esa prueba?
Maldito bastardo.
¿Te quedas ahí parado como si nada?
¡Basura!
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¡Maldito!
Vete al carajo, maldito. ¡Suéltame!
¿Por qué no ha llegado Ok Chanmi? Llámala.
Lo hice hace unos minutos.
Está en camino, esperémosla.
Ella quería verme.
Debió venir antes que yo.
Esta es mi casa.
Es linda.
¿Conocías este vecindario?
¿Estás ahí?
Sí.
Pasa.
¿Estás incómodo?
No, para nada.
No hay nadie. ¿Así estarás más cómodo?
Sí, claro.
¿Dónde estudiamos?
Mi cuarto está arriba.
Pero ¿sería mejor en la cocina?
Sí, creo que sí.
¿Y la habitación de Osung?
Por allí.
Iré a cambiarme.
De acuerdo.
Sooheon.
¿Empezamos?
Lo siento mucho,
pero ¿podemos comer fideos primero?
¿En serio? ¿Quieres que cocine?
Claro. Gracias.
Mi familia ama mis fideos.
Dicen que abra un restaurante.
Espera un momento.
Lo siento mucho.
Está bien. Eres mi invitado.
¿Les agrego un huevo?
Claro.
Gracias.
Jaebum. ¿Qué hacemos aquí?
Le escribiré a Ok Chanmi.
NUEVA PUBLICACIÓN DE JIHYEONY
(KOOK JIHYUN)
¿Qué?
Jihyun está en casa.
¿Estudiar era una excusa
para comer fideos con Sooheon?
No te pases.
Sooheon, ¿quieres comer fideos en mi casa?
Osung, Chanmi dice que ya casi llega.
¿Qué?
OK CHANMI
Maldición.
Ji Sooheon, maldito.
¿Qué hacías en mi cuarto?
¿Por qué entraría a tu cuarto?
No entré.
¡No me mientas, desgraciado!
¿Qué hacías en mi cuarto?
¡Respóndeme! ¿Qué hiciste?
¡Oye, Gi Osung! ¿Qué haces?
Robaste mi celular hoy.
Te vi, desgraciado.
¿De qué hablas?
Cálmate.
Desgraciado.
Gi Osung.
¿Quién es usted?
Soy la detective Jin Sojung
de la Policía de Yongtan.
Mi padre aún no llegó a casa.
Necesito que me acompañes
a la estación de policía.
¿Por qué?
Estás arrestado.
¿Qué?
¿Arrestado?
¿De qué habla?
¿Qué hice para que me arresten?
Llamaré a mi papá.
Él ya sabe de esto.
Te arresto para evitar
la posible destrucción de evidencias.
¡Maldición! ¡No hice nada! Suélteme.
Acompáñame, no te resistas o te esposaré.
Oye, Kook Jihyun.
Llama a papá ahora mismo.
RESIDENCIA NEUNGHWA
911 EMERGENCIAS
¡Oye!
¿Estás bien?
Gi Osung salió corriendo.
Lo vi.
¿Qué pasó?
Pasaron muchas cosas.
No sé por dónde empezar.
Ese teléfono no estaba
en el cuarto de Gi Osung.
Ni el de Wonseok.
¿En serio?
Pero había algo raro.
Unas fotos polaroid en su cajón…
HOSPITAL DE MAMÁ
Espera.
De acuerdo.
¿Hola?
Sí, hola, señora.
¿Qué?
¿Mi mamá?
¿En qué hospital está ahora?
UNIDAD DE CUIDADOS INTENSIVOS
Su corazón no latía cuando llegó,
así que intentamos resucitarla.
Está con oxigenación
por membrana extracorpórea.
La mantendremos con soporte vital.
¿Está diciendo
que es poco probable que despierte?
Pero está viva, ¿no?
Sí, está viva.
Espero un milagro.
Bueno, lamento decirte esto,
debes decidir con tu familia
si mantenerla con soporte vital.
Es por el costo.
Cuando llegue a cierto punto,
se te cobrará.
Si no se paga la cuenta,
será difícil continuar
con el tratamiento de soporte vital.
De acuerdo.
Reuniré el dinero como sea.
Por favor.
Solo manténganla viva.
Oye, deja de llorar.
¿Por qué lloras?
Porque siento mucha pena.
No puedo hacer nada por ti.
Lo siento mucho.
Nunca había visto este lugar.
Y no tengo idea
de por qué el recibo de mi café estudio
fue encontrado ahí.
Ese día, de 11 p. m. a 2 a. m.,
estaba durmiendo en casa.
¿Cuántas veces debo repetirlo?
Tu padre, Gi Wangdo, el jefe de policía,
ocultó el hecho de que este pase es tuyo.
¿Por qué haría eso?
Pregúnteselo a él.
¿Cuál es tu relación con Ji Sooheon?
¿No es obvio? Vamos a la misma escuela.
¿Alguna vez le prestaste
tu pase del café estudio?
No.
¿Por qué dejaste tu celular en el café?
Soy olvidadizo.
¿Insinúa que lo olvidé a propósito?
¿A quién viste ese día?
A todos en la escuela.
Detective Jin. Sal un momento.
Sí.
Si intenta persuadirme, volveré abajo.
Te equivocas conmigo.
Detective Jin, lo siento.
No quise ocultar pruebas.
Como padre, lo único
que quería era proteger a mi hijo.
Quizá
él no hizo nada malo
y solo
se involucró de casualidad en el caso.
Creí que sería impactante
que lo trataran como sospechoso,
es muy joven.
No debí considerar esa idea.
Fue mi error. Lo siento.
Si intenta intervenir
en la investigación a partir de ahora,
renunciaré.
Y deberá prepararse para hacer lo mismo.
¿Qué?
¿Gi Osung?
Oye, Gi Osung, ¿qué te trae por aquí?
Ven aquí. Bebe algo.
Sí.
Hablemos.
¿Qué? ¿Ahora?
Perderás cuando vuelva.
Oye, ¿qué hay? ¿Qué pasó?
Me interrogó la policía.
¿A ti? ¿Por qué?
Por el bastardo que te rompió el pie.
¿Lo encontraron?
No.
El bastardo lo intentó una vez más,
pero quiso incriminarme.
¿Te están investigando por eso?
Encontrémoslo y matémoslo.
No digas nada por ahora.
Noté algo mientras me interrogaban.
Creo que el culpable es…
Ji Sooheon.
¿Ese maldito?
¿Quién es?
Soy yo, Ji Sooheon.
Es bastante tarde. ¿Qué pasa?
¿Qué quieres decirme?
Solo dilo.
Oye, Soyeon.
Hagámoslo una vez más.
Golpear a malditos
por dinero.
¿Te volviste loco?
¿Olvidaste que eres sospechoso?
¿Hablas en serio?
Necesito dinero desesperadamente.
Mi madre
está en terapia intensiva.
No puede sobrevivir sin soporte vital.
Aun así, no podemos.
Es muy peligroso.
Todo estará bien.
Una vez más.
¡Debes estar loco!
Piensa.
En serio, no pasará.
Vete.
No soporto tus tonterías.
¡Dije que te fueras!
Oye.
Vete.
Te lo dije.
Oye, vete de aquí.
CORREO PILSEUNG
Hola.
¿Me recuerda?
Sí, claro.
Pero ¿qué te trae por aquí?
Tengo algo que decirle.
Lo haremos.
Subtítulos: Neri Demián Fernández